ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
កុំបញ្ចេញសំឡេង។ កុំបញ្ចេញសំឡេង។ កុំបញ្ចេញសំឡេង។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកមិនថាហេតុផលទេ
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយ Yuan You
វានឹងមិនបញ្ចប់បានល្អទេ។
ព្រោះគាត់ជាឃាតករ។
វារីករាលដាលទាំងអស់។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងមួយទៀត បាទ។
តើអ្នកក៏គូរនៅក្នុងសៀវភៅរូបភាពរបស់ Xiao Tangyuan ដែរទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយឬ?
វាជាមធ្យោបាយសម្រាប់យើងក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា។
កុំចុចខ្លាំងពេក។
ចុះ​រូប​គំនូរ​ទាំង​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពី​មុន​វិញ?
គាត់បានគូររូបទាំងនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​គូរ​ដែរ។
យាន យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅទីនេះជាអ្នកថែទាំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា
អ្នកពិតជាមានការអប់រំល្អ
និង
អ្នកក៏ដឹងអំពីចិត្តវិទ្យាដែរ។
ដូច្នេះអ្នកសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើមិនល្អយ៉ាងនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តល្អកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងផ្លាស់ទៅជាមួយនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នក​មក​ហើយ​ទៅ​ដូច​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ?
សុំទោស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អរគុណ​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
បាទ អ្នកហាក់ដូចជាដឹងគុណ។
អ្នកប្រាកដជាអរគុណខ្ញុំច្រើន។
តាមពិត ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ត្រេកត្រអាល​បន្តិច។
យាន យូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មោះត្រង់។
អូ មក។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ពេល​ជួប​អ្នក​ដំបូង
អ្នកធុញទ្រាន់បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីមុន។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
អ្នកប្រហែលជាមិនបង្ហាញខ្លួនទាល់តែសោះ។
កុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់អ្នកដទៃ។
យាន យូ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
ពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ដឹង​ដែរ។
ទៅមុខហើយលេងហ្គេមផ្ដុំរូបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
ប្រហែលជាទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
យើងដូចគ្នា អ្នកនិងខ្ញុំ។
អញ្ចឹងឈប់គិតច្រើនពេក។
ហេ។
មានរឿងអី?
សួស្តី Xu Xin ។
តើអ្នកមានពេលទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្ភាសន៍​ទេ។
រង់ចាំ។
ចុះ Lu Ming វិញ?
អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ឮ​អំពី​គាត់​ឬ?
ចៃដន្យគួរឱ្យអស់សំណើច,
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកប្តីរបស់អ្នកគឺ Lu Ming ។
គាត់បានលើកឡើង
ច្រើនអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់និយាយអំពីអ្នកទៅកាន់អ្នកដទៃ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
យើងទាំងពីរនាក់ជាស្ត្រី។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
ថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
កំពុងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះ​គឺ​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ពី​រូបភាព​គូស្នេហ៍​ដែល​គាត់​បង្ហាញ​អ្នក​ដទៃ។
មានគម្លាតធំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែរក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
បង្កើនតម្លៃស្នាដៃសិល្បៈរបស់គាត់។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្តណាស់។
យ៉ាងណាមិញ មនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់
ឥឡូវនេះឃើញតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ជារបស់ដែលត្រូវលក់ទៅឱ្យអ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
ជំហានឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ។
បញ្ចាំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាប្រើទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់សាធារណៈជន។
ចូរលាតត្រដាងគាត់ជាមួយគ្នា។
កញ្ញា លីន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលកើតឡើងរវាង Lu Ming និងខ្ញុំគឺជាអាជីវកម្មរបស់យើង។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរវិនិច្ឆ័យយើងថាល្អឬអាក្រក់នោះទេ។
មិនថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​សាធារណជន​ចូល​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះ សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយភ្លាមៗទេ។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតអំពីវា។
អ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃវិក័យប័ត្ររួចហើយ។
នោះហើយជាវា។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយ ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅទីនេះ
អ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីសង្រ្គាម?
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអាចលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការងារនេះ?
ដោយសារតែនៅក្នុងបារមួយ,
Bartender គឺជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃពិភពលោក។
អ្នកដឹងទេអ្នកក្រឡុកស្រាគ្រប់រូប
លាយភេសជ្ជៈដោយផ្អែកលើអារម្មណ៍របស់ពួកគេនៅថ្ងៃនោះ។
និងអតិថិជនផ្សេងគ្នាដែលពួកគេជួប។
ដូច្នេះរាល់ភេសជ្ជៈគឺប្លែក។
ហើយរាល់អតិថិជនដែលបានភ្លក់វា។
ចាប់ផ្តើមដំណើរផ្សងព្រេងថ្មី។
ការងារនេះមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។
តាមពិតទៅ Bartender គឺដូចអ្នកគីមី
ពួកគេដឹងពីរសជាតិនៃស្រានីមួយៗ
និងរបៀបដែលពួកគេបញ្ចូលគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានភេសជ្ជៈនៅពីមុខអ្នក។
សាកល្បង។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា Cup of Butterflies ។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកចង់វា។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងអ្នកដ៏ទៃក្នុងលោកនេះ។
នេះជាផ្ទះល្វែងរបស់មិត្តខ្ញុំ ប្រើជាផ្ទះសំណាក់។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ន។
វាល្អណាស់។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើយើងពិតជាត្រូវការនិយាយអំពីលុយរវាងយើងមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អរគុណ ស៊ី ស៊ី។
ឆ្កួត។
ហៅអ្នកណា?
វាយឺតពេលហើយ។ ចុះបើវាជារឿងបន្ទាន់?
អ្នកឆ្លើយវា។
សួស្តី?
Xiao Tangyuan បាត់ខ្លួន។
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ?
យាន យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកយក Xiao Tangyuan ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដាក់ Xiao Tangyuan ចូលគេងយប់នេះ។
តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​បន្ទប់
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបាត់ពីបន្ទប់របស់គាត់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញនៅរសៀលនេះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
Xiao Tangyuan នឹងមិនទៅជាមួយមនុស្សចម្លែកទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលគាត់ទុកចិត្តគឺនៅទីនេះ។
មិនថាហេតុផល,
នៅជាមួយ Yuan You
នឹងមិនបញ្ចប់បានល្អឡើយ។
ព្រោះ​គាត់​ជា​ឃាតក។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកបានធ្វើរឿងចម្លែកពេញមួយថ្ងៃ។
យប់មិញនេះ,
បុរសម្នាក់
ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំទុកចិត្តអ្នក។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
ថាអ្នកជាឧក្រិដ្ឋជន។
តើបុរសនោះស្លៀកពាក់ខ្មៅទេ?
ខ្លីជាងខ្ញុំបន្តិច?
Chen Fei
ហេ ជីង។
មើលកុមារទាំងអស់ឱ្យជិត។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នកណាឥឡូវនេះ។
យាន យូ។
អ្នកដែលគំរាមកំហែងអ្នកគឺ Chen Fei ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​រៀបចំ​ផែនការ និង​កន្លែង​ដែល​គាត់​នៅ។
ឱ្យគាត់មកតាមខ្ញុំពេលក្រោយ។
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីយក Xiao Tangyuan ចេញ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
បុរស​ម្នាក់​កំពុង​តែ​មាន​កូន?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
គាត់ថាគាត់យកកូន
ទៅដំបូលដើម្បីមើលទេសភាព។
Chen Fei
Xiao Tangyuan ត្រលប់មកវិញ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
យាន យូ។
អ្នកនៅទីនេះ ធ្វើដូចជាមិនអីទេ
ផ្ទះលេង។
តើនេះជាប្រពន្ធក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយមួយនេះ
ត្រូវតែជាកូនរបស់អ្នកមែនទេ?
Chen Fei
ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំ
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់?
អ្នកគឺជាឃាតករ។
ពេជ្ឈឃាត។
អ្នកសម្លាប់ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
អ្នកមិនសមនឹងរស់នៅទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាសូមយកវាចេញ។
ដាក់កុមារចុះក្រោម។
ដាក់គាត់ចុះមុន។
ល្អ
ព្យាយាមចរចាជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តទេឬ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ដប់។
ព្យាបាលខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងបោះគាត់ចោល។
ដប់
ប្រាំបួន
ប្រាំបី
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Xiao Yi
អ្នកដាក់ទោសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ អ្នក​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ថែម​ទៀត។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប្រាំពីរ
ប្រាំមួយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
គ្រប់យ៉ាងជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះផលវិបាកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែកុមារគឺគ្មានកំហុស
សូមដាក់គាត់ចុះ
តើអ្នកអាចដាក់គាត់មុនបានទេ?
ប្រាំ
Chen Fei
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ Xiao Yi នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
នាងនឹងមិនភ្ញាក់ទេតើអ្នកយល់ទេ?
បី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដាក់គាត់ចុះ
ដាក់គាត់ចុះមុន។
មិនអីទេ គ្រាន់តែដាក់គាត់ចុះ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជំនួសគាត់
ដាក់គាត់ចុះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
យាន យូ
មិនអីទេ។
អ្នកធ្វើវា
មកទីនេះ
យាន យូ
ចេញពីទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
យាន យូ។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
តោះនិយាយម្ដងទៀត។
យឺតពេលហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
នោះច្រើនណាស់។
ចូលមកឆាប់។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជារំខាន។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី Lu Ming និងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង?
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Lu Ming ???
តើបញ្ហាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
យូរណាស់មកហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ពេលនោះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការសំដែងរបាំនេះណាស់។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​អ្នក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កក់​សំបុត្រ​?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាននេះទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់មកផ្ទះរាល់ថ្ងៃទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ដូចពេលយើងរៀបការដំបូង។
លូ មីង។
ត្រលប់មកវិញ
ទោះបីជាយើងច្របាច់ចូលក៏ដោយ។
ការជួលចាស់ដែលរុះរើជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយញ៉ាំអាហារសាមញ្ញ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានជីវិតដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​តម្លៃ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទិញ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈរនៅមុខម្តាយរបស់អ្នក។
កាន់ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​រន្ធត់​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ប្រហែលជាពិបាកជឿ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាមានការពន្យល់សមហេតុផលសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ទាក់​ទង​នឹង Lu Ming?
តើ​មាន​វិធី​ដើម្បី​បញ្ជាក់​វា​ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការនៅពេលយប់។
បន្ទាប់ពីអ្នកចូលគេង,
ខ្ញុំតែងតែទៅតែម្នាក់ឯង។
Lu Ming ជារឿយៗស្នាក់នៅក្នុងស្ទូឌីយោ
តែម្នាក់ឯងរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
ប្រសិនបើមានកន្លែងណាមួយនៅក្នុងផ្ទះដើម្បីស្វែងរកតម្រុយ
វានឹងនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកទៅពិនិត្យវា។
Lu Ming នឹងទៅពិព័រណ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
ពេលគាត់មិននៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
តើអ្នកប្រាកដថា Lu Ming មិននៅផ្ទះទេ?
គាត់គួរតែនៅក្នុងពិព័រណ៍។
កុំខ្លាចអី។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងចាំមើលអ្នកនៅទីនេះ។
បើអ្នកណាមក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលបញ្ឈប់ពួកគេ។
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំចងចាំអ្វីជាងគេអំពីកន្លែងនេះ?
តើវាជាអ្វី?
ភោជនីយដ្ឋាននៅខាងមុខ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានស្នើទៅអ្នក។
ថ្ងៃទី ១៥ ខែតុលា។
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​បាទ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវគិតអំពីវា។
ដប់មួយថ្ងៃក្រោយមក។
ថ្ងៃទី 26 ខែតុលា។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
ដូចបេះដូងមនុស្សអញ្ចឹង
វាលាក់ផ្លូវសម្ងាត់ជាច្រើន។
កាលនោះ ខ្ញុំនៅតែប្រាថ្នា
ឆ្ងល់ថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ជូនពរ...
តើ Lu Ming មែនទេ?
លោកបណ្ឌិត Xu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានដោះស្រាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
អ្នកអាចចូលបានយ៉ាងងាយស្រួល
ដំណាក់កាលដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
ខ្ញុំគួរតែដឹងឱ្យបានឆាប់។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​កន្លែង​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
កញ្ញា Xu អ្នកបានយល់ខុសហើយ។
លោក Lu គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អ្នក​។
គាត់គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះអ្នក។
Xu Xin ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​អាច​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
យកចិត្តទុកដាក់ពិសេស?
ឬវាជាអ្វីបន្ថែមទៀត?
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំឃើញជាការពិត ឬគ្រាន់តែជាការបំភាន់។
តើ​វា​មក​ពី​ការ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Xu ទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​រៀបចំ​អន្ទាក់​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំធ្លាក់ចូល។
Xu Xin សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយឡើងវិញ។
អ្នកបានផ្តល់ច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកបានគិតអំពីផលវិបាកទេ?
ព្យាយាម?
នេះហៅថាការព្យាយាមមែនទេ?
កំពុងព្យាយាមត្បាញការកុហកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
Xi Xi និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលគួរទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំតែងតែរស់នៅក្នុងការស្រមើស្រមៃនៃការស្រឡាញ់និងត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ស្នេហារបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
Xu Xin ។
លែងខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​រក​ស៊ី​ស៊ី។
លែងខ្ញុំទៅ។
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
នាងបានស្លាប់កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
យើង​បាន​ចូលរួម​ពិធី​រំលឹក​នាង​ជាមួយ​គ្នា។
Xu Xin ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
Xi Xi កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងមុខ។
Xu Xin ។
Xu Xin សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Xu Xin, Xi Xi កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាត់វិធានការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
Xu Xin សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំការពារអ្នក តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
វាមានសុវត្ថិភាពណាស់នៅទីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ទី​នេះ​កាល​ពី​ក្មេង។
នៅពេលណាដែលវាជារដូវកាលកំពូល,
ខ្ញុំជួលវាចេញ។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​រក្សា​អនាម័យ​ជានិច្ច។
ពីមិត្តរួមការងារ,
ខ្ញុំបានខ្ចីសំលៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក។
មក។
បន្ទប់គេងនៅជាប់។
Xiao Tangyuan មានលក្ខខណ្ឌមួយហៅថា Selective Mutism ។
វាមានន័យថាកុមារឬមនុស្សពេញវ័យ
នៅស្ងៀមក្នុងស្ថានភាពដែលពួកគេត្រូវការនិយាយ។
ពួកគេនៅស្ងៀម។
ពេលខ្លះពួកគេអាចនិយាយបានធម្មតា
ប៉ុន្តែជាធម្មតាវាមិនមែនជាបញ្ហារាងកាយទេ។
វាបណ្តាលមកពីការថប់បារម្ភ និងការលំបាកក្នុងសង្គម។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកក៏ជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Xiao Tangyuan មក
ទៅជួប Xu Ran?
មកពី Xiao Yi មែនទេ?
រឿងនេះ
បានថ្លឹងថ្លែងលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
Xiao Yi បានមករកខ្ញុំដើម្បីព្យាបាល។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yuan You។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
នេះជាស្ថានភាព។
Xiao Yi គឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ??e.
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានស្នើទៅនាង។
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់នាង
ប្រឆាំង​នឹង​យើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ពួកគេ​បាន​បន្ត​ប្រាប់ Xiao Yi ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
បណ្តើរៗ
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ Xiao Yi មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ងប់។
នាង​នឹង​យំ​ភ្លាម ហើយ​មាន​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង។
ដំបូងឡើយ
នាងគ្រាន់តែមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ Xiao Yi បានសុំជំនួយពីខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
នាងបាននិយាយថា Chen Fei បានធ្វើបាបនាង។
គាត់វាយនាងរាល់ថ្ងៃ។
វាបានក្លាយជាទម្លាប់។
វាមិនមែនថានាងមិនចង់ចាកចេញពីគាត់ទេ។
ពួកគេបាននៅជាមួយគ្នាតាំងពីនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ក្រោយមក ដោយសារតែ Chen Fei
នាងបានកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ដំបូង Xiao Yi បានព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក នាង​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទៀត​ទេ។
គាត់វាយនាងរាល់ថ្ងៃ។
នាងមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
បណ្ឌិត យាន
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
និងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបានតែនៅក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្វែងរកជំនួយពីអាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
អ្នកចិត្តសាស្រ្តដែលមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានសន្មត់តាំងពីដំបូង
ថាវាជាការស្រមើស្រមៃរបស់នាងទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ Chen Fei អំពីវា។
បន្ទាប់ពី Chen Fei បានដឹង
គាត់ព្យាបាល Xiao Yi កាន់តែអាក្រក់នៅផ្ទះ។
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការទះមួយ,
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រើខ្សែក្រវ៉ាត់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចបាន។
របៀបដែល Xiao Yi មើលនៅពេលដែលនាងចេញពីមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
នាង​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាង​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់។
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាវាត្រូវបានទម្លុះ។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
បន្ទាប់មកនាងបានលោតពីលើអាគារ។
នៅខាងក្រៅបង្អួចរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលរថយន្តសង្គ្រោះមកដល់។
នាងមិនដែលបិទភ្នែកទេ។
ភ្នែករបស់នាងពោរពេញដោយការស្អប់
និងការអាក់អន់ចិត្ត។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើបាបនាង
ជាមួយ Chen Fei។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលគ្លីនិក
ខ្ញុំចាំមុខ Xiao Yi។
បណ្តើរៗ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ព្យាបាល​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពីគ្លីនិក។
ខ្ញុំបានមកមណ្ឌលសុខុមាលភាពដើម្បីនៅជាមួយកុមារ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើអ្នកបានទៅណា?